❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ජීවිතය ඔබට ටැංජරීන් ලබා දෙන විට
ආයුබෝවන්. ආයුබෝවන්.
වාව්, ඔයා ලස්සනයි.
ඔයාට මට උදව් කරන්න පුළුවන්ද? අනේ මන්දා.
හොඳින් කළා.
- මට මේකට උදව් කරන්න.
- හරි.
අපි පටන් ගත්තා.
යලෂැං චිත්‍රපට සමාජය
එකයි දෙකයි තුනයි.
මම තව එකක් ගන්නම්.
සිනාසෙන්න.
එකයි දෙකයි තුනයි!
මට යන්න බැරි නම් ඒකෙන් අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
අද රෑ... අපේ අන්තිම රෑ.
හමුදාවට බැඳෙන්න කලින් අපේ අන්තිම රාත්‍රිය!
මට ඇත්තටම… කළ යුතුද?
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
හේයි, කවුද දන්නේ මොනවා වෙයිද කියලා?
ඔයා පාර දිගේ ඇවිදිනකම් දන්නේ නෑ කියලා එයාලා කියනවා .
පොඩ්ඩක් ඉන්නකෝ බලන්න.
මම ඔයාව මංගල ඇඳුමකින් බලන්නම්.
ඒක තමයි!
ඒක හරිම ලස්සනයි.
මම මේක වහන්න ඕනේ.
මම මගේ පොරොන්දුව ඉටු කළා.
ඔහ්? හේයි, මෙතන.
හේයි!
කවුරු ආපහු එයිද කියලා දන්නේ නැහැ
නැත්නම් අලුතින් එයිද කියලා,
මගේ හදවත ගැහුණා...
අනේ මන්දා!
මම ඒක හිතාමතාම දැම්මේ නැහැ.
...මගේ පාද පාවෙනවා වගේ දැනුනා.
එවැනි අසමසම ආදරයක්
මගේ අම්මගෙ ලෝකෙට අලුත් කෙනෙක් ඇවිත්.
මිනිස් යැයි කියා ගන්නා සියුම් දෙයක්.
යෝම් බියුං-චියොල්, නා මින්-ඔක් වෙතින් සුභ පළමු උපන්දිනයක්
අනපේක්ෂිත ලෙස ගැඹුරු සෙනෙහසක් ඇති කිරීම
පරම්පරා දෙකක පරතරයක් තිබියදීත්,
ආදරණීය රාක්ෂයෙක් ලෝකයට පැමිණ ඇත.
කොච්චර හුරතල් උනත් , ඔයාගේ මුණුපුරව බලාගන්න එපා .
ඒවා ඉඳහිට දකින විට පමණක් ඒවා වඩාත් ආකර්ශනීයයි .
ගුම්-මියොන්ග් විවාහ වූ පසු,
දෙමාපියන්ගේ බර ඉවත දමන්න.
කරදරයකින් තොරව ජීවත් වී නිදහසේ පියාඹන්න.
හැමෝම කියනවා ඒ ළමයට මගේ ඇස් තියෙනවා කියලා,
නමුත් ඒ උගුල එයාගේ අම්මගෙන්--
හකු ප්‍රදේශය.
ඔයාගේ පවුලේ අය ගැන මොකද?
එයාලා එන්නේ නැද්ද?
හොඳයි, ඔබ දන්නවා ...
මම රැකියා විරහිත බෑණා කෙනෙක්ව ගන්නේ නැහැ.
හොඳයි, ඔබේ සහෝදරයන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔවුන් දැන් කිව්වා
එයාලට අපේ බූරුවන් ආයෙත් පේන්නේ නැති එක හොඳයි.
- මුහුණු.
- සමාවෙන්න?
මුහුණු.
- මළපහ?
- මුහුණු!
මුහුණු.
ඒ කියන්නේ ග්‍රෑම් 19 යි.
දෙයියනේ, එයාලා
දුරකථනයෙන් "ග්‍රෑම් 19" කියලා දොළොස් වතාවක් කිව්වා.
එයාලා මට කිව්වා ඒකත් එක්ක විශ්වවිද්‍යාලයට යන්න කියලා.
දෙයියනේ, අර ලෝභ මහල්ලා.
උද්ධමනය ගැන අහලා නැද්ද?
එයා විශ්වවිද්‍යාලයට යන වෙළඳපොළ මිල ගෙවන්න ඕනේ.
එයාලට සල්ලි තියෙනවා නේද?
එයා මේක අපිට ගෙන්න ගත්තේ බත් කේක් විකුණලාද?
ඔව්.
මේ සීයා මර්සිඩීස් එකක් පදවනවා නේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම ඔහු එසේ කරනවා.
හැමෝම බත් කේක් කනවා.
ඒත් ඒක එච්චර හොඳ වැඩක් නෙවෙයි.
"නියමයි"?
අපි යමු.
යැං චේ-ඉල්ගේ පළමු උපන්දිනය
දැන් ඔයා ඒකට වියදම් කරන්න ඕනද?
මම එයා වෙනුවෙන් හැමදේම කරන්නම්.
ඔයා හැමදාම මගේ උපන්දිනේ දවසට ආවා.
- ඒ කාලේ, ඒ ඔක්කොම අපි විතරයි--
- මට විශ්වාසයි.
ඒක මට විතරයි අමාරු වුණේ.
දැන් ඔයාගෙ පවුලට කොහොමද නඩත්තු කරන්නෙ?
අපිත් එක්ක හැමදාම ජීවත් වෙන්න හිතාගෙන ඉන්නවද?
- මම ව්‍යාපාර සැලැස්මක් මත වැඩ කරනවා.
- ව්‍යාපාර?
චියොල්-යොන්ග් එක්කද?
මම ඔයාට කිව්වා උකස් කඩයක් පවත්වාගෙන යන්න එපා කියලා.
ජීවිතය යනු වාසනාවන්ත පහර ගැනයි--
මම ඔයාට ගහන්න ඕනේ, සාප වේවා.
පවුලක් ඉන්නකොට අනිත් අය පරිණත වෙනවා.
ඇයි ඔයා හිස් තැන් ලුහුබඳින්නේ--
මට ඔයාගෙ උදව් ඕන නෑ.
මම ඔයාගෙන් ගොඩක් දේවල් බලාපොරොත්තු වෙනවද?
මුලින්ම ඉක්මනින් නැගිටින්න!
පැටවුම් තටාකවලට හෝ වෙනත් දෙයකට යන්න.
- රස්සාවක් හොයමු!
- ඇත්තටම.
ඔයා කැමතිද මම ඔයා වගේ ජීවත් වෙනවට?
ඒකද ඔයාට ඕන?
පියා.
බාල්දිය පුරවා ගැනීමට ඔබට කරාමය සම්පූර්ණයෙන්ම විවෘත කිරීමට සිදුවේ .
කාන්දු වන සෑම සිදුරක්ම අලුත්වැඩියා කිරීමට උත්සාහ කිරීමෙන් ඔබට ජීවිතයේ කොතැනකවත් ලැබෙන්නේ නැත .
ඔබත් ඒක දන්නවා.
ගෙයම්-මියොන්ග් ගැන විතරක් බලාපොරොත්තු වෙන්න එපා.
මටත් කරන්න පුළුවන් දේවල් බලන්න!
මගේ පවුලේ අය එළියේ කෑම කනකොට තුනකට ඌරු මස් ඇණවුම් කරන තාත්තා කෙනෙක් මම වෙන්නේ නැහැ .
මම කෑම වර්ග පහක් හෝ හයක් ඇණවුම් කරන තාත්තා වෙන්නම් .
ඇයි ඔයා ඔයාගේ තාත්තට එහෙම?
ඔබ වයසට යන විට ඔබේ හදවත මෘදු වේ.
ස්ටීල්හාර්ට් පවා කැළැල් ඇති කරයි.
එවිට ගුම්-මියොංගේ අම්මාට
ගුම්-මියොංගේ පියා සනසන්න පුළුවන්.
දුක හොඳයි.
ඔයා තව තවත් සැර වෙන්නේ කොහොමද?
අවංකවම, මම මේ තරම් වැඩුණාට ඔයා කෘතඥ වෙන්න ඕනේ .
ඔබ විශ්වාස කරන තරමට දරුවන් වැඩෙනවා.
ඔබ ඇයව සම්පූර්ණයෙන්ම විශ්වාස කළ නිසා ගුම්-මියොන්ග් මෙතරම් හැදී වැඩුණා .
ඔයා මාව සැක කරනවා විතරයි,
ඒ නිසා මම මෙච්චර ලොකු වෙලා තියෙනවා.
ඔයා විශ්වාස කරන්න බැරි තරම්!
බබාව දැන්ම වඩාගන්න!
මගේ අත් රිදෙනවා.
යහපත්කම.
මෙන්න, මට චී-ඉල් දෙන්න. ඔය දෙන්නා ඇතුලට යන්න.
ඉක්මන් කරන්න, එයාව මට භාර දෙන්න.
මගේ හුරතල් බබා, මෙහෙ එන්න.
අනේ දෙවියනේ.
මගේ දුව මෙහෙම කරයි කියලා මම ඇත්තටම හිතුවේ නැහැ .
මට ද්‍රෝහි වුණා වගේ දැනුණා.
මගේ මුළු ලෝකයම කඩා වැටුණාක් මෙන් මට දැනුනි.
මට ඔයාට කියන්න බෑ.
මට කොච්චර කණගාටුද, සහ…
යහපත, ඔබ ගැබ්ගෙන විවාහ වුවහොත්,
ඔබට පිත්තල මුද්දක්වත් ගන්න බැහැ,
රත්තරන් මුද්දක් තියා.
මට කවදාවත් විවාහ වෙන්නවත් ලැබුණේ නැහැ.
ඇයට කවදාවත් වේල් එකක් අඳින්න ලැබෙන්නේ නැහැ.
ඉයුන්-මියොං තවමත් ඔහුගේ මාර්ගය සොයා ගැනීමට අරගල කරනවා විය හැකිය ,
නමුත් පුද්ගලයෙකු ලෙස--
මට ඉයුන්-මියොං එක්ක කිසිම තරහක් නෑ.
ඇයි ඒ?
ඔවුන් පවසන්නේ පුතුන් තම පියවරුන් පසුපස යන බවයි.
මම හැම විටම
වෙන කාගෙවත් ජීවිතයට වඩා ඔබේ ජීවිතයට ඊර්ෂ්‍යා කර ඇත්තෙමි.
ඔයා පොහොසත් පවුලක බිරිඳක්.
ළමා ක්‍රීඩා දිනවල,
මම ළමයි තුන්දෙනෙක්ව තනියම
දැවෙන හිරු එළියේ ඇදගෙන ගියා.
ඊට පස්සේ මම දැක්කා ඔයාගේ මහත්තයා
ඔයාගේ පිටට පවන් ගහනවා, ඔයාට සිසිල් වෙන්න කියලා.
ඔයාට හැමවෙලේම දේවල් නිරීක්ෂණය කිරීමේ හැකියාවක් තිබුණා .
ඒක මට ඇඬුණා.
මට කල්පනා වුණා ඔයා කොහොමද
මෙච්චර හොඳට සලකන්න තරම් ආශිර්වාද කළේ කියලා.
ඒ වගේම මේ වගේ අසූචි ගොඩක් උඩ පාගන්න මම කරපු පව් මොනවද කියලා .
ඉතින්,
හ්යොන්-සුක් හොඳින්ද?
ඇය කිසිවක් කරන්නේ කෙසේදැයි නොදනී.
ඇය කිසිවක් නොදන්නේ නම් ඇයට බැණ වදින්න.
ඇය ඇස්වලින් අඬන තුරු ඇයට බැණ වදින්න.
මම ඇයට බනින්නේ නැහැ.
මම ඇයට ඇස් වලින් අඬන්න දෙන්නේ නැහැ.
මම හ්යොන්-සුක්ට පිත්තල මුද්දක් දෙන්නේ නැහැ.
හරි හරී?
ඔබට ඔබේ පළමු මුනුපුරා හෝ හ්යොන්-සුක් දැකීමට අවශ්‍ය නම් ,
ඔබට අවශ්‍ය විටෙක ඔවුන් බැලීමට නිදහස් වන්න.
නැත්නම් මට එළියට එන්න කියන්න.
අපි අපේ දරුවන් බෙදා ගන්නවා,
ඉතින් අපි මේකේ එකට ඉන්නවා නේද?
දෙයියනේ, එයා කොහොමද
මගේ දුව වගේ පෙනෙන්නේ?
ආදරණීය මම.
ඔයාටත් ඔයාගේ දුවට විරුද්ධව දිනන්න බෑ වගේ .
මගේ අම්මා වරක් ලියූ කවියක මාතෘකාව...
"මගේ අපරාදේ දරුවා" විය.
මොකක්ද ලොකු වැඩේ?
හයියෙන් ඇඬුවට!
තෝ පොඩි පන්ක්!
ඇය රට බේරා ගැනීමට
හෝ ඇගේ සමාගම බේරා ගැනීමට යනවාද?
දුකයි. මට ඒක දෙන්න.
දරුවෙකුගේ පළමු උපන්දිනයට චිවාස් මිලදී ගන්නේ ඇයි ?
චියොල්-යොන්ග්ට පිස්සු හැදිලා ඇති.
ඔයායි තාත්තයි මාව පහත් කරලා බලන නිසා,
එයා එයාගේ එකම බෑණාගේ
පළවෙනි උපන්දිනයට මෙහෙමයි සලකන්නේ, නේද?
ඔයාගේ නංගිත් අමාරුවෙන් ඉන්නේ.
එයාගේ සමාගමත් ලොකු අමාරුවක වැටිලා.
ඇය විශාල සමාගමක සේවය කරන නිසා ඇය ඉතා උසස් හා බලගතු ලෙස හැසිරේ .
නමුත් ඔබ සහ පියාණෙනි,
ඔබ අසනීප වූ විට ඔබව රැකබලා ගන්නේ කවුද?
ඕනම කෙනෙක්ව බලාගන්න පුළුවන් වගේ!
මුලින්ම ඔබ ගැන සැලකිලිමත් වන්න. ඔබ ගැනම.
ඔච්චර රළු වෙන්න එපා.
වංක ගහක් පවා වෙහෙසට පත් අයට සෙවන දෙනවා.
කටකතා සත්‍ය බවට පත්වන විට කම්පනය ඊටත් වඩා විශාලයි .
මෙය අපගේ ආර්ථිකයට ගැඹුරු, සැලකිය යුතු බලපෑමක් ඇති කිරීමට ඉඩ ඇත .
ක්වොන් ජේ-හොං වාර්තා කරයි.
අද පස්වරුවේ,
කියියා හි ප්‍රධාන බැංකු හවුල්කරු වන කොරියා ෆස්ට් බැංකුව,
පුවත්පත් හමුවකදී නිවේදනය කරන ලදී</
i>කියා සමූහයේ අනුබද්ධිත සමාගම් 28 න් 18 ක්...
එය වපුරන ලද දේ නෙළා ගැනීමේ සමයක් විය,
ඒ රත්තරන් මැඩියෙක්ද කියලා...
හෝ කල් ඉකුත් වූ චෙක්පතක්.
- දැන්ම දොට්ට දැමීම් නවත්වන්න!
- දොට්ට දැමීම් නවත්වන්න!
- අපි මෙහෙම යන්නේ නෑ!
- අපි යන්නේ නෑ!
- දැන්ම දොට්ට දැමීම් නවත්වන්න!
- දොට්ට දැමීම් නවත්වන්න!
- අපි මෙහෙම යන්නේ නැහැ!
- අපි යන්නේ නැහැ!
ආසියානු මූල්‍ය අර්බුදය
සංස්ථා බිඳ දමමින් සිටී,
පුළුල්ව පැතිරුණු විරැකියාවක් ඇති කිරීම.
විදේශ ව්‍යාපාර අංශ
සහකාර කළමනාකරු
විශේෂයෙන් අමතක නොවන ශීත සෘතුවක්<
/i> පැමිණෙමින් තිබුණි.
34 වන විශාලතම සමාගම වන ඩයිනොන්ග් සමූහය,
මිඩෝපා සමාගම හැර අනෙකුත් සියලුම සමාගම් ඵලදායී ලෙස විසුරුවා හැර ඇත .
ආරක්ෂාවට යටත් වන අනුබද්ධ සමාගම් හතරෙන්, මිඩෝපා පමණක් නැවත පණ ගැන්වුණි.
ඩයිනොන්ග් සමාගම අත්පත් කර ගන්නා අතරතුර,
ඩයිනොන්ග් බර කර්මාන්ත
සහ මෙට්‍රෝ නිෂ්පාදන...
ඕනෑම කෙනෙකුට අනුමැතිය ලබා ගත හැකියි!
100% ක්‍රෙඩිට් කාඩ් අනුමැතිය!
ඊයේ සංයුතිය සඳහා ගොනු කළ සැන්ග්බැන්ග්වුල් සංවර්ධන සහ සංස්ථාව,
බංකොලොත් බව ප්‍රකාශ කරන ලදී.
ටයිල්, මූල්‍ය දුෂ්කරතාවලින් පසුව,
බංකොලොත්භාවය ආරක්ෂා කිරීම සඳහා අද නම් කරන ලදී
.
ටේල් සහ එහි අනුබද්ධ සමාගම්වල ණය</i
> මුළු වොන් බිලියන 970 කි.
චොහුන්ග් බැංකුව සහ අනෙකුත් බැඳුම්කර ණයහිමියන්</i
> 24 වන දින හමුවනු ඇත…
කොටස් මිල නැවතත් පහත වැටී ඇත,
KOSPI පහත වැටීමත් සමඟ...
පළමුවෙන්ම,
මට අවස්ථාව ලබා දීම ගැන ස්තූතියි.
දුෂ්කර කාලවලදී මෙහි සිටීමට...
පළමුව,
මෙම දුෂ්කර කාලය තුළ සම්මුඛ පරීක්ෂණයට අවස්ථාව ලබා දීම ගැන ඔබට ස්තූතියි .
මම කරන්න කැමතියි...
දැඩි මූල්‍ය අරගල මැදින් යන්තම් දරාගෙන සිටීමෙන් පසුව ,
හයිටායි සමූහය අවසානයේ
බංකොලොත් භාවය සඳහා අද ගොනු කළේය.
මෙම දන්තාලේප
ඊසානදිග ආසියාව පුරා අපනයනය කරන ලදී.
සහ
ඉහළ ඉල්ලුම නිසා බොහෝ විට ලබා ගත නොහැකි විය,
නමුත් නිෂ්පාදකයාගේ බංකොලොත්භාවය හේතුවෙන්...
මෙම දන්තාලේප තනිවම සටන් කරයි
පොදු කුහර
සහ විදුරුමස් රෝග
සහ පැල්ලම් සහිත දත් සුදු කරයි.
මෙම නිෂ්පාදනය තාක්ෂණික සහයෝගීතාවයක ප්‍රතිඵලයකි.
ලෝක සෞඛ්‍ය සංවිධානය විසින් පිළිගත් ඇමරිකානු දන්තාලේප සමාගමක් සමඟ
. ඉතින්…
25 වන විශාලතම සමාගම වන නිව්කෝර් සමූහය,
සංයුතිය සඳහා ගොනු කර ඇත
සහ අද බංකොලොත් බව ප්‍රකාශ කරන ලදී.
හිතවත් නරඹන්නන්,
IMF වෙතින් ඇපකරයක් ඉල්ලා සිටීමට රජය තීරණය කර ඇත .
ආර්ථික සාර්ථකත්වය සඳහා එහි කීර්ති නාමය තිබියදීත්,
කොරියාවට
ජාතික බංකොලොත්භාවය පිළිගැනීමට බල කර ඇත
සහ ජාත්‍යන්තර සංවිධානවලින් සහය ලබාගෙන සුවය ලබා ගැනීමට උත්සාහ කරන්න .
IMF ප්‍රතිපත්ති මැදිහත්වීම අවම කිරීම රජයේ අරමුණයි
,
කොරියාවට ඇපකර අරමුදල් ලැබුණත්.
ඊළඟ නැවතුම සිලිම් මාකට්,
කලින් කෑන්ස් රඟහල ලෙස හැඳින්විණි.
දෙසැම්බර් 1 වන දින CANNES රඟහල වසා දමනු ඇත
එක් දොරක් වැසෙන විට...
තවත් එකක් අනිවාර්යයෙන්ම හඬ නඟා විවෘත වේ.
ටිකට් පත, ජා 17
හේයි, ඔයාට කොහෙවත් ඉඳගන්න බැරිද?
සහ 17
මේක කකුල් රෙස්ට් එකක් නෙවෙයි. ආම් රෙස්ට් එකක්.
ඒක අත් රෙස්ට් එකක්.
මේ ජීවිතයේ එක් වරක්වත් හමුවීමට ඔබට ගණන් කළ නොහැකි ජීවිත කාලයක් ඉරණම අවශ්‍යයි ,
ඉතින් තුන්වන වතාවේ චමත්කාරය තිබිය යුතුයි.
හේයි, ඔයා එයාව දැක්කද?
ඔබ ඇයව මුණගැහුනාද?
- සමාවෙන්න?
- ඔයා එයාව දැක්කේ නැද්ද?
කවුද ඔයාට පිරිසිදු කරන්න කිව්වේ?
මම ඇයව ඔයාට පෙළගස්වලා දුන්නා,
ඒත් ඔයාට ඉලක්කය වැරදුනා.
තුන්වන වතාවත් අසාර්ථක වුවහොත්…
ඔබ ඊළඟ ජීවිතය එනතුරු බලා සිටිය යුතුයි.
ගෙයුම්-මියොන්ග්!
පසුගිය වතාවේ, එය සියෝ තායිජි විය.
මෙවර, එය උණුසුම් විය
ගෙයුම්-මියොන්ග්!
එවිට පමණක් ඔහුට වැටහුණි.
ඔබට ලැබෙන්නේ අවස්ථා තුනක් පමණයි.
අමතර කාලයේදී කිසිවෙකු ලකුණු ලබා නොගන්නේ නම්,
එය දඬුවම් පහරකට යයි.
නවත්වන්න!
සර්!
එක් දොරක් වැසෙන විට,
තවත් එකක් අනිවාර්යයෙන්ම හඬ නඟා විවෘත වේ.
ඊළඟ එකත් අල්ලගන්න තිබුණා.
යහපත්කම.
ඔයාට ස්තූතියි.
IMF අර්බුදය ඇති නොවුනා නම්...
මගේ රැකියාව නැති වුණේ නැත්නම්...
රංග ශාලාව
වැඩ නොකර හිටියා නම්...
ඒ ගියර් වලින් එකක් අසාර්ථක වී ඇත්නම්</
i>ඔවුන්ගේ කොටස කිරීමට...
හැමෝම යන්න. මේ අන්තිම නැවතුම.
... සමහරවිට මේ මොහොත
කවදාවත් සිදු නොවන්නට ඇත.
මේක හීනයක්ද?
එහෙමද?
ඔව්.
මම ඔයාව රඟහලෙන් එළවලා දැම්මා.
මම පිස්සුවෙන් වගේ දිව්වා.
මගේ හුස්ම හිරවෙලා ගියත් , මට ඔයාට ලිස්සා යන්න දෙන්න බැරි වුණා .
ඔයාද
රඟහලේ තනියමද?
- ඔව්.
- මට පේනවා.
- ඔයත් එහෙමද--
- ඔව්.
අවසාන වශයෙන්.
මෙය අපි භාවිතා කරන විටයි
"අවසානයේ" කියන වචනය නේද?
ඇයි ඔයා හිනා වෙන්නේ?
ඔයා දැන් සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් වගේ.
මම හිතන්නේ ඔයා දැන් පිකාසෝ නෙවෙයි.
මම.
මම පිකාසෝ කලා ඇකඩමිය කියන තැන ඉන්න පිකාසෝ .
මම නැතුව අපේ ඇකඩමිය විනාශ වෙයි.
එයාලා මට හොඳට ගෙවනවා.
ඒක හරිම අපූරුයි.
ඇත්තටම.
මටත්.
ඒක හරිම අපූරුයි.
අද අපි දෙන්නම රඟහලට ආවේ කොහොමද ?
ඇත්තටම මම හැමදාම ගියා.
උවමනාවක් වුනොත්.
මට ඇත්තටම ඔයාව මතක් උනා.
මට ඔයාව ගොඩක් මතක් උනා.
ඉතින් අපට දැන් පුළුවන්…
"දැන්"?
නැත්නම් අපි එහෙම කළ යුතු නැද්ද?
කරුණාකරලා ලේගර් එකක්.
තවමත්, අපි එසේ නොකළ යුතුද?
ඔහ්, අපිට දැන් මත්පැන් ඇණවුම් කරන්න පුළුවන්.
අපි බියර් ඇණවුම් කරමු.
බියර් විතරද?
ජින්රෝ සොජු
ඉන්න.
ඇයි ඔයා බලාගෙන ඉන්නේ?
ඒක මාව පිස්සු වට්ටනවා.
මම දන්නවා හරි ද?
එය ද
මාව පිස්සු වට්ටනවා.
- අනේ මන්දා.
- නෑ.
මම සාමාන්‍යයෙන් ලේසියෙන් බීලා එන්නේ නැහැ.
ඔයා ඔයාටම රිද්දගන්නවා.
ඔයාගේ කකුල ටිකක් උස්සන්න. ඔව්.
ඔයා කතා කරන්නේ මගේ තාත්තා වගේමයි.
ඔයා දැන් කරපු ඒ සද්දේ මොකක්ද?
ඔයාගෙන් ලේ එනවද?
මම හිතන්නේ ඒක කැපිල්ලක්.
මම හිතන්නේ අපි පීඩනය යෙදිය යුතුයි.
ඒත් ඒකෙන් ලේ ගලන්නේ නැහැ.
පූර්වාරක්ෂක පියවර.
මෙය කෙසේ විය හැකිද?
මට මැරෙන්න ළඟයි වගේ දැනෙනවා...
"මැරිලා වැටෙන්න"?
මම ඒ පොත් ඔයාට අරන් දුන්නම,
මම දිගටම හිතුවා,
"මට එයාගේ අත අල්ලගන්න ඕන."
නමුත් අපි...
බලන්න?
ඒකයි මම කිව්වේ,
"ඇත්තටම, සෑම කෙනෙකුටම අඳුරු පැත්තක් තිබෙනවා."
... තවදුරටත් අහිංසක නැහැ.
මම හිතන්නේ මම අඳුරු පැත්තට ගිහින්.
අපි වැඩිහිටියන් වගේ ආලය කළා...
IKEA ට වඩා La-Z-Boy වගේ.
ඔයාට පිස්සුද?
ඔයාගේ මූණට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? එතකොට ඔයාගේ අත් දෙකට?
එන්න, ඒ මූණ හදන එක නවත්තන්න.
එන්න. ඔයා මාව
ටයිටැනික් වල වගේද අඳින්නේ?
එන්න.
ටයිටැනික් වල කළා වගේ මම කොහොමද ඔයාව අඳින්නේ?
ආකෘතිය වෙනස්,
ඒ වගේම තත්වයත් එහෙමයි.
"තත්වය"?
හොඳයි, තත්වය කුමක් විය යුතුද?
වාව්.
- එන්න, පාර්ක් ටෝටෝ.
- "පාක් ටෝටෝ"?
එහෙනම් තත්වය කුමක් විය යුතුද?
ටෝටෝ අඳුරු පැත්තට යනවා නේද?
දෙයියනේ, ඇත්තටම.
අයියෝ.. ඔයා කොහොමද මගේ මූණට කෙළ ගහන්නේ?
මට පාර්ක් ටෝටෝ කියන එක නවත්තන්න!
ඔයා පාර්ක් ටෝටෝට මෙච්චර කැමති ඇයි?
මම හිතුවේ ඔයා කවදාවත් කිසිම දේකට හිනා වුණේ නැහැ කියලා.
ටෝටෝ සහ මම එකම හාස්‍යජනක හැඟීම බෙදා ගත්තෙමු.
ඔයා මට කරදර කරනවා.
මමත් ඔයා වගේ කතා කරන්න පටන් ගන්නවා.
වැඩිහිටි ලෝකයක
අපි බොරු සිනහවක් මවා ගැනීමට ඉගෙන ගත් තැන,
එය ඇදහිය නොහැකි තරම් ශක්තියක් විය.
අපි සිප ගනිමින් සිටියදී මාව හිනස්සන්න එපා.
මට අවධානය යොමු කරන්න බැහැ.
බබා, හැමදාම එකට හිනා වෙන එක අමාරුයි.
හැමදාම සිප ගන්නවාට වඩා.
ඒ නිසා අපි හොඳ ගැළපීමක්.
- දැන් සුදුළූණු එකතු කරන්න එපා.
- හරි.
ඔයා ඇත්තටම අමු මාළු වලට කැමතිද?
ඔයා හැමදාම ඒක කනවා.
ඔව්, මම කරනවා.
හේයි, ඔයාට කන්න ඕනද?
ඇත්තටම ඇම්බර්ජැක් කෙනෙක්ද?
- ඇත්තටම ඇම්බර්ජැක් කෙනෙක්ද?
- ඔව්.
නියම ඇම්බර්ජැක්.
සහ අවසාන වශයෙන්…
අවසානයේ, මිනිසුන් දෙදෙනා මුණගැසුණා.
හරිද.
ඇම්බර්ජැක්, මගේ කකුල.
මේ ජරා සෝරි කොහෙන්ද ආවේ?
හේයි තාත්තේ.
ඇයි ඔයා එයා දිහා එහෙම බලන්නේ?
ඔයා මගේ මිනිහව අපහසුතාවයට පත් කරයි.
මගේ මහලු මිනිසා වෙනුවට මගේ මිනිසාගේ පැත්ත ගත් දවස පැමිණියේය .
මම මිනිසුන් දෙස බලන්නේ මෙහෙමයි.
ඔහු දෙස කරුණාවෙන් බැලීමට උත්සාහ කරන්න.
ගොඩබිමෙන් එන කෙනෙකුට බෝට්ටුවක ඉන්න එක ලේසි නෑ .
මුල ඉඳන්ම ඔයාට ලේසි වුණාද?
- ඔව්.
- ඔව්, හරි.
ඒවා තාම පොඩි වැඩි නිසාද ඔයා ඒවා අතහරින්නේ ?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ඔයා හරිම කරුණාවන්ත ධීවරයෙක්.
ඔබේ පියා
හරිම කරුණාවන්තයි.
ඒවා ඇමක්.
අපි ඒවා මරණයට විසි කරනවා.
දැන් එච්චර කරුණාවන්ත නෑ නේද?
එන්න, එයා දිහා බලන එක නවත්තලා
මට ඇම්බර්ජැක් එකක් අල්ලලා දෙන්න.
මම එයාව මෙහෙට ගෙනාවේ
නියම ඇම්බර්ජැක් කන්න.
ඇයි ඔයා එයාගෙ පස්සෙන් එන්නෙ?
ඇයි? එයා ටොයිලට් එකට යනවා විතරයි.
ඉඳගෙන ඇම්බර්ජැක් ටිකක් කන්න.
ඔයා කන දේට සල්ලි ගෙවන්න.
ඇන්ටිස් මුහුදු ආහාර නිවස
බත් කේක් විකිණීමට ඇත!
IMF අර්බුදය, ජෙජු පුරවැසියන් සඳහා අඩක් මිල
අපි එකට කාලා ජීවත් වෙමු
බත් කේක් විකිණීමට ඇත!
කවුරුහරි, එයාගේ බත් කේක් ගන්න.
ඇයි කවුරුත් එයාගේ බත් කේක් මිලදී නොගන්නේ?
බත් කේක් විකිණීමට ඇත!
ජාතියේ ආර්ථිකය පුනර්ජීවනය කිරීමට අපගේ ගබඩාවලට රත්තරන් එක්රැස් කරන්න
මුලින්ම කතා කරන කෙනා පරදින සෙල්ලමක් ද මේ සෙල්ලම් කරන්නේ ?
රන් එකතු කිරීමේ ප්‍රචාරක ව්‍යාපාර සහභාගිවන්නන්
නමුත් ඔයා එතන ඉඳගෙන ඉන්නෙ නැත්තෙ ඇයි?
ඇයි ඔයා එයාලව නොසලකා හරින්නෙ?
සමහරවිට ඇය ඔහුට අකමැති වෙන්න පුළුවන්.
ඔයා එහෙම කරන්නේ නැද්ද? ඔයා එයා ගැන මොකද හිතන්නේ?
මම?
ඔයාගේ ඔළුව මගේ උරහිසෙන් අහකට ගන්න!
ඉතින් ඔයා ඇයි මෙතන?
ඔයා ජෙජු වලට ආවේ ඇයි?
ඔයා ප්‍රශ්න 20ක් සෙල්ලම් කරනවද නැත්නම් මොකක්ද?
මම ඔයාට කිව්වා එහෙම වෙන්න එපා කියලා.
ඔයාට කතා කරන්න, බෝට්ටු පදින්න,
බොන්නවත් බෑ නේද?
මම මොකටද මගේ දුවව ඔයාට දෙන්නේ?
ඔයා මගේ තැන හිටියනම් එහෙම කරනවද?
මට කිසිම හේතුවක් නැතුව තරහ යනවා.
නමුත් දැන් පවා, ඔබ උත්සාහ කරන්නේවත් නැත.
මට ඔබව විශ්මයට පත් කිරීමට අවශ්‍ය වුවද,
ඔයා මට අකමැති නම්...
මම මොනවා කළත් කමක් නැහැ--
එයා ඔයාට කොහොමත් කැමති වෙන එකක් නෑ,
ඉතින් ඔයා එයාව රවට්ටන්නවත් හදන්නෙ නැද්ද?
ඔයා කවුරු කියලද හිතන්නේ?
පොඩි කොල්ලා. ඔයා හරිම රළුයි.
යන්න දෙන්න.
දහය, නවය, අට--
හත, හය, පහ, හතර,
තුන, දෙක, එක. මොකක්ද?
මම කිව්වා යන්න දෙන්න කියලා.
ඔබ ඔහු ගැන සිතන්නේ කුමක්ද?
හොඳයි,
ඔයා දන්නවා ද…
ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවද?
එහෙම කිව්වොත් කියන්න. එන්න.
මෙන්න කාරණය.
ඔහුගේ පවුලේ අය…
ඔයා දන්නවද, එයාගේ පවුල...
මම අදහස් කළේ,
ඔබව විශ්මයට පත් කිරීමට මට කළ හැකි සෑම දෙයක්ම මම කරනවා.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මම මේ මුළු කාලෙම කිසිම දෙයක් දැක්කේ නැහැ.
මම සාමාන්‍යයෙන් වැඩිය කන්නේ නැහැ, නමුත්...
ඕනෑවට වඩා කෑම හැදුවට සමාවෙන්න.
ඒක බලන්න.
මම ඇත්තටම ඔයාව පරද්දන්න මේ තරම් ළඟයි.
මා දෙස නොබලන්න.
ඇයි ඔයා ආයෙත් නැගිටින්නේ?
ඇයි වැසිකිළියට යනකම් එයාගෙ පස්සෙන් යන්නෙ?
ඔයා මොනවද කරන්න හදන්නේ?
ඔයා කළුවරේ මොනවද කරන්න යන්නේ?
ඔයා මැරුණු මස් වෙයි.
කළුවරයි, ඒ නිසා මට--
අවධානය!
කළුවරයි, ඒ නිසා මම…
සීතලයි, ඉතින්…
ඇයි ඒ පන්ක් එක මෙච්චර තද?
යැං
ඇයට වඩා ඔහුට කැමති වුණොත්?
නෑ, මගේ නංගි
කිසිම දෙයක් නැතුව කලබල කළොත්--
ඔයා දැන් ඔයාගෙ මස්සිනාට "පන්ක්" කියලද කිව්වෙ ?
"මස්සිනා"? ඉතින් ඔයා එයාව අනුමත කරනවද?
ආත්මාර්ථකාමී කොල්ලා.
ඉස්සන් ඔක්කොම තනියම කන්න එපා.
එයාට කීයක් හරි ගලවන්න!
ඉන්න, ඇයි? එයා ගැන මොකද?
ඇත්තටම, ඇයි?
මගේ දෙයියනේ.
ඇයි ඔයා එයාගේ පස්සෙන් එන්නේ?
ඇයි? එයා ටොයිලට් එකට යනවා විතරයි.
ඉඳගෙන ඇම්බර්ජැක් ටිකක් කන්න.
ඔයා කන දේට සල්ලි ගෙවන්න.
හොඳයි දුකයි, ඇයි ඔයා තියාගන්නේ...
ඇය වැටුණොත්.
ගුම්-මියොන්ග් වැටුණොත්.
ඔයා හිතනවද මම මගේ දුවව වතුරට වැටෙන්න දෙයි කියලා ?
ඔයා ඔයා ගැන කරදර වෙන්න ඕන.
හේයි, අවධානයෙන් ඉන්න.
අවධානය!
තවමත්, මම ඇයව ආරක්ෂා කළ යුතුයි, ඒ නිසා...
මම කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ, ඉතින්…
මට අවස්ථාවක් නැහැ.
මම ඔහුව විශ්මයට පත් කරන්නේ කෙසේද?
ඔයා දන්නවද පැටියෝ?
ඔයා එතන ටිකක් තදයි.
හොඳයි,
මට ඔහුව විශ්මයට පත් කිරීමට අවශ්‍යයි,
නමුත් මගේ හැටි මෙහෙමයි, සහ--
ඉතින් ඔයාගෙ හැටි එහෙමයි.
මම දන්නේ නැහැ මම මොනවද කරන්න ඕනේ කියලා.
මම කවදාවත් නොකරන දේවල් කරන්න අමාරුයි, ඒ නිසා--
ඉතින් ඔයා හිතන්නේ මම
සාමාන්‍යයෙන් අනිත් අයට කරදර කරන කෙනෙක් කියලද?
මම ඒ වගේ නිසාම ඔයාගේ අම්මා වටා මගේ කටහඬ වෙනස් කරනවද ?
මට පැහැදිලිව කියන්න දෙන්න. මම…
- ඔයා අහගෙන ඉන්නවද?
- ඔව්.
මම මගේ තාත්තගේ දුව.
මගේ තාත්තා එපා කිව්වොත්, ඒක මටත් එපා.
- මංගල සීනු නාද වෙන්නේ නෑ.
- පැටියෝ.
බබා.
ඉන්න, ඇයි ඔයා එයාව අනුමත කරන්නේ?
එහෙනම් ඇයි ඔයා මුල ඉඳන්ම මගේ බිරිඳට අනුමැතිය දුන්නේ නැත්තේ ?
මගේ හ්යොන්-සුක්ට කවුරුහරි වෙනස් විදිහට සලකන එක මම ඉවසන්නේ නැහැ
.
යන්න. යන්න.
හේයි, ඔයාගෙ හ්යොන්-සුක් දන්නවද
ඔයා ළදරු පාසලේදී ඔයාගේ කලිසම මළපහ කළා කියලා?
ඔයාගෙ චුන්ග්-සෙප් දන්නවද
ඔයා මගේ රේසරය පාවිච්චි කළා කියලා?
- මාව අතාරින්න.
- තාත්තේ!
අනේ මන්දා.
පියා.
පියාණෙනි!
මට කමක් නැද්ද?
ඔයාට ඉස්සන් ටිකක් ලෙලි ගහන්නද?
ඒවා ඔයාම ගලවගන්න.
ඔහු බීලා ඉන්නකොට අමුතුයි.
ඔහු දිහා බලන්න.
ඔහු නියත වශයෙන්ම ගුම්-මියොන්ග්ට ආදරෙයි.
නමුත් ඔයා දන්නවද,
එයාගේ අම්මටත් ඇත්තටම ගුම්-මියොන්ග්ව ඕන.
ඇය කියනවා ඇය ඇත්තටම ගුම්-මියොන්ග්ට ආදරෙයි කියලා.
ඒක විහිළුවක් නේද?
ඔව්, ඒක හරිම විහිළුවක්. ඒක නම් ෂුවර්.
ඔයා ඇඬුවා නේද?
මම ඇයි?
අපේ ගෙයම්-මියොන්ග්ට ලෝකයේ කවුද
අකමැති?
ඔයා ඇඬුවා.
මේක ඇත්තටම
හලාසන් වලින් ආපු වල් මී පැණි නේද?
ඔයා මේක එයාගේ අම්මට දෙන්නයි යන්නේ,
නේද?
හොඳයි, ඔබ දන්නවා,
චුන්ග්-සියොප්ගේ අම්මා මුලින්ම මට තෑග්ගක් දුන්නා.
ඇය ප්‍රායෝගිකව මට අල්ලස් දුන්නා.
හැමෝම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ඔයා දන්නවද මට ඊයේ මොනවද ලැබුණේ කියලා?
මේ මොකක්ද, යම් ආකාරයක නිධානයක්?
එය කුමක් විය හැකිද?
ඇය මෙච්චර තදින් ඇසුරුම් කරයි කියලා?
ඇයි අපි එයාට මෙතන නිදාගන්න දෙන්නේ?
අපි එයාට තානායමකින් කාමරයක් අරන් දෙන්න ඕනේ.
අපි කොහොමද එයාට තානායමක නිදාගන්න කියන්නේ?
එයාට සාලේ නිදාගන්න වෙන එක ගැන මට දුකයි .
පාර්ක් චුන්ග්-සියොප් වගේ එකම වහලක් යට මම නිදා ගන්නේ කොහොමද ?
ඇයි ඔයාට නිදාගන්න බැරි?
මට බැහැ.
ඇත්තටම, ඔහුව පරීක්ෂා කරන්න එළියට යන එක නවත්තන්න.
ඔහු ගුම්-මියොංගේ කාමරයට රිංගන්නේ නැහැ .
ඔයා එහෙම එයා දිහා බලද්දි එයාට කොහොමද එහෙම වෙන්නේ ?
එපා!
මට යන්න දෙන්න. හේයි.
වාඩි වෙන්න! දෙවියනේ!
තාත්තේ, ඇයි ඔයා නිදාගන්නේ නැතුව මෙතනට එන්නේ ?
ඔයා ගැන මොකද? ඇයි ඔයා නිදාගන්නේ නැත්තේ?
ඇයි නැත්තේ? ඒ මොකක්ද?
ඔයා කරන්න යන්නේ කුමක් ද?
මොකක්ද? මොකක්ද අවුල? මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක්ද?
මම සරත් සෘතුවේ දී ගෙදර ගියා,
හොඳම පර්සිමන් තෝරා ගත්තා.
මම මුළු කාලය පුරාම වෙහෙස මහන්සි වුණා,
ඒවා ඔබට දෙන්න හිතාගෙන.
මම මේවා හැදුවා, හැමදාම බලනවා,
හුරුබුහුටි ගෙයම්-මියොන්ග් දිහා බලනවා වගේ.
ඒක තමයි මම ගෙයම්-මියොන්ග්ට කොච්චර ආදරේද.
චුන්ග්-සෙප්ගේ අම්මාගෙන්
සමහරවිට අම්මා
ඒ වචන අහන්න ගොඩක් කල් ඉඳන් බලාගෙන හිටියා.
මුළු රෑම සෝදිසියෙන් ඉන්නද යන්නේ?
ඒ වගේම ඔහු ගුම්-මියොංගේ කාමරයට ගියොත් ඔයා මොකද කරන්නේ ?
ඔහු මළ මස් වේවි.
ඔබට කළ හැක්කේ කුමක්ද?
ගුම්-මියොංගේ තාත්තා
කවදා හරි ඇයට විරුද්ධව දිනලා තියෙනවද?
දැන් ඇයට යන්න දෙන්න.
ඔබේ අසමාන ආදරය.
අම්මා දැනගෙන හිටියා...
අවසානයේ මෙය සිදුවනු ඇතැයි.
තනි බංගල් සංදර්ශනය!
මම ඔබේ සත්කාරකයා, කන්ග් සොක්.
IMF අර්බුදය නිසා
අඳුරු වචන රාශියක් ඇති වුණා නේද?
"MUTT."
බොහෝ දෙනෙක් විසි ගණන්වල රැකියා විරහිතයි.
වෙළඳසැල වසා දැමීමේ විකිණීම
"38 වන සමාන්තරය."
ඔබට වයස 38 නම්, ඔබ ඉල්ලා අස්විය යුතුයි.
"රෆ්ල්."
අනෙක් සියල්ලන් මෙන් හතළිස් පහෙන් විශ්‍රාම ගන්න."
"රැකියා හොරා."
56 වන තුරු වැඩ කිරීම ඔබව සොරෙකු කරයි.
ඇත්තටම සිනහවක් නැති ලෝකයක්.
හොඳයි, අපි උද්යෝගිමත් ගීතයකට සවන් දෙමු.
ඒ වගේම තමයි, මම කූඩුවෙන් පැන්නා.
හිස් කන්දකට ඉහළින් නිල් කුරුල්ලෙකු ඉහළට නගිනවාක් මෙන් ,
උද්යෝගයෙන් ගැහෙමින්
සහ විශ්වාසයෙන් පිරී ඇත.
අද වැඩිය හිනා වෙන්න එපා.
ඒක ඔයාගේ තාත්තට කරදරයක් වෙයි.
අම්මේ, අද එහෙම කරන්න එපා.
මේ වගේ අඬන්න එපා, හරිද?
ඉදිරියට එන්න.
මම බැන්දට පස්සේ ඔයා මාත් එක්ක ඉඳලා ඉවරද?
ඔයා මගේ අම්මා වෙන්නේ නැද්ද?
මට සවන් දෙන්න.
මම තවමත් යැං ගුම්-මියොං,
පාක් ගුම්-මියොං නෙවෙයි.
මගේ පේජරයේ අවසාන ඉලක්කම් මොනවාද?
ඔහුගේ නිවසේ අංකය නෙවෙයි නේද?
ඒක තාමත් අපේ පවුලේ 3312 නේද?
එහෙනම් මම මොන පවුලටද අයිති වෙන්නේ?
මම දන්නවා, මම මගේ දුවව කාටවත් දෙන්නේ නැහැ.
ඉතින් අඬන්න එපා.
ඔයා ඇඬුවොත් මමත් අඬනවා.
සියලුම මංගල ඡායාරූප විනාශ වනු ඇත.
අපි ඒක ලස්සනට සහ සිසිල්ව තියාගමු.
හරි හරී?
අනේ දෙවියනේ! ඔයා කොහොමද මෙහෙට ආවේ?
ඔයාගෙ පවුලේ සැමරුම මට මග හැරෙන්නෙ කොහොමද ?
විවාහ වෙන්න ඉන්න කෙල්ල...
ඔබට මෙය කෙළින් කළ හැකිද?
... කැරමල් වලට ආදරය කළ කෙනා නේද?
ඔව්, ඒ ගෙයම්-මියොන්ග්.
ඔයා හැමදාම එයාට නොමිලේ කැරමල් දුන්නා.
ඔව්, කරුණාකරලා යන්න.
වාව්, ඔයා අද හරිම ලස්සනයි.
- හේයි, ජු-ග්යොං කොහෙද?
- ජු-ග්යොං?
- ඡායාරූප ශිල්පියා කොහොමද පරක්කු වෙන්නේ?
- මෙන්න ඇය.
- හේයි!
මම එන්නෙ නැතුව ඉන්න තිබුණා.
- ජු-ග්යොන්ග්!
- හේයි!
- ඉක්මන් කරන්න!
එන්න, ඉක්මන් කරන්න.
හේයි, ඉක්මන් කරන්න.
එය මොකක් ද?
ඇය හරිම ලස්සනයි වගේ.
හේයි, ඡායාරූප ශිල්පියාට ප්‍රමාද වෙන්න බෑ.
මම කාර් එකෙන් බහිනකොටම ඔයා හයියෙන් ගහන්න පටන් ගන්න තිබුණා .
ඔයා සතුටින්ද? ඔයා විශ්වාසවන්ත මනාලියක්.
- එන්න.
- මෙතන ඉඳන් මගේ ෆොටෝ ගන්න පටන් ගන්න.
හරි හරී.
හරිම ලස්සනයි.
අපි එතනට යමු.
පියවර වෙත යන්න.
ඒ පියවර.
හැමෝම විවාහ වෙනවාද</i
>ඔවුන්ගේ වඩාත්ම ආදරණීය ආදරය?
ආදරයේ ප්‍රමාණය වෙනස් නොවීය.
එහි උෂ්ණත්වය.
ඔයා අපිට ගොඩක් ටැංජරීන් එව්වා.
ඔබට නැවත කිසි දිනෙක තවත් ටැංජරීන් මිලදී ගැනීමට අවශ්‍ය නොවේ .
මට මා වීමට ඉඩ දුන්නේ උෂ්ණත්වයයි .
ඔයා හෙලෝ කිව්වද?
මට මගේ කුමාරයා හම්බුනා.
ස්වර්ගයේ මොනතරම් ගැළපීමක්ද!
ඔයාද එයාට කම්මැලි වෙන්න ඉගැන්නුවේ,
නැත්නම් එයාද?
එයා මගේ හොඳම ශිෂ්‍යයා.
කොච්චර ආදරණීයද.
ඊළඟට, මනාලයා ඇතුළු වනු ඇත.
මනාලයා විශ්වාසයෙන් යුතුව ඇතුල් වෙමින් සිටී.
කරුණාකර ඔහුව
අත්පොළසන් නාදයකින් පිළිගන්න.
මනාලියන් ඔවුන්ගේ විවාහ මංගල්‍යවලදී අඬන විට මම එයට අකමැති බව මම කීවේ නැද්ද ?
අඬන්න එඩිතර වෙන්න එපා තාත්තේ.
ඔයා ඇඬුවොත් මට ඇත්තටම කේන්ති යනවා.
කමක් නෑ. ඔයා දන්නවද මොකක්ද කියලා?
මගේ ඇස් දිහා නොබලා ඉන්න උත්සාහ කරන්න, හරිද?
ගෙයම්-මියොන්ග්.
ඔයාට හොඳට කරන්න පුළුවන් නේද?
දේවල් වැරදුනොත්, පස්සට වෙන්න.
කෙලින්ම මගේ ළඟට දුවන්න, හරිද?
හරි හරී?
මේක ඇත්තටම කන්න පුළුවන්ද?
ඔයා ඒකට අකමැති නම්, පස්සට යන්න.
කෙළ ගහන්න, හරිද?
යහපත්කම.
යැං ගෙයම් මියොං
මේවා ගැලපෙනවද?
"හෙලෝ ටීචර්" කියන්න.
හෙලෝ ගුරුතුමනි.
මට පින්.
මම ඔයාට කියන්නේ,
අපිට තාම එයාව ඉස්කෝලෙ යවන්න බෑ කියලා.
අපි ඇයව ලබන අවුරුද්දේ යවමු.
ඔයාට එයාව හැමදාම ගෙදර තියාගන්න ඕනද?
ඔයා කොහොමද එයාව කසාද බඳින්න හදන්නේ?
ඔයා හරිම මෝඩයි. එයා මෝඩයි නේද?
ගෙයම්-මියොන්ග්,
ඔයාට ඉස්කෝලේ යන්න පුළුවන් කියලා ඔයා හිතනවද?
මට පුළුවන්. ජියොන්ග්-ගුන් ද ගියා.
ඔහු ගියාට කමක් නැද්ද?
ඔයා ජියොන්ග්-ගුන් එක්ක ළඟින් ඉන්නවට මම කැමති නෑ .
මට ඉස්කෝලේ යන්න ඕන.
එහෙනම් දැනට යන්න,
ඔයා ඒකට අකමැති නම්, ආපහු යන්න.
කෙලින්ම ගෙදරට දුවන්න, හරිද?
මම ගෙදර ඉන්නම්.
- හරිද?
- හරි.
ගෙයම්-මියොං,
ඔයාට හෙට හොඳට දුවන්න පුළුවන් නේද?
මම හිතන්නේ මම මුලින්ම එන්න ඇති.
පළමු ස්ථානය?
- ලෑස්තියි... ඒක නෙවෙයි.
- යන්න!
"Go" ට දුවන්න, හරිද?
නමුත් ඔබ මුලින්ම පැමිණිය යුතු නැහැ.
ඔබට අවශ්‍ය නම් ආපසු යන්න.
ඔයා වැටුනොත්, කෙලින්ම මගේ ළඟට දුවන්න.
මම හෙට ඔයාගෙ පිටිපස්සෙන් එන්නම්. හරිද?
හරි හරී.
- සූදානම්--
- යන්න!
අහෝ හිතවත.
ඔබට පහසුවෙන් ඉහළ ලකුණු ලබා ගත හැකිය!
විද්‍යාල ප්‍රවේශ විභාග හඳුනාගැනීමේ පත්‍රිකාව
ඉදිරියට එන්න!
ඔයාට මේක ලැබුණා!
අපි යමු, මුනිල් උසස් පාසල!
අපි ආයෙත් ගොඩක් කලින් ආවා.
ඇත්තටම.
අපේ පවුල මෙතරම් කඩිසර ඇයි?
මේ වගේ වෙන්න ඔයා ගත කළේ මොන වගේ ජීවිතද ?
ගෙයම්-මියොන්ග්.
- ඔයාට හොඳට අනුමාන කරන්න පුළුවන් නේද?
- එන්න.
ඇයි මම පිළිතුරු අනුමාන කරන්නේ?
තාත්තේ, මම යැං ගුම්-මියොන්ග්.
ඔයා හරි.
ඔයාව අවුරුදු ගාණක් තිස්සේ දැක්ක නිසා මම දන්නවා
ඔයා හැමදේම හොඳින් කරන බව.
ඔයා හැමදේටම දක්ෂයි.
තාත්තා දැන් ඒක දන්නවා.
ඉතින් ඔයා කියයි මම හැමදේම හොඳින් කරනවා කියලා?
ඔයා මට පස්ස ගහන්න කියන්නේ නැද්ද?
තවමත්, ඔබේ හිස රිදෙනවා නම්
සහ ඔබට එය කළ නොහැකි නම්, පසුපසට යන්න.
කෙලින්ම එළියට දුවන්න.
මම මෙතනම ඉන්නම්. හරිද?
ඔයා තමයි හැමවෙලේම මගේ සහායක, හරිද?
ඔබට කිසිදු ඖෂධීය සන්සුන් කිරීමේ ප්‍රතිකර්මයක් අවශ්‍ය නොවන බව ඔබට විශ්වාසද ?
යැං ගෙයුම්-මියොන්ග්
ඩොඩොංගේ ආඩම්බරය!
මගේ දුව ඇතුලට එයි!
මම තද කඹයේ ඇවිදින සෑම අවස්ථාවකම,
මගේ තාත්තා දැල අල්ලගෙන එතන හිටියා.
"ඔයා වැටුනත් මම එතන ඉන්නවා."
මම එයාට කිව්වා නම් හොඳයි
ඔහුගේ වචන කොතරම් සැනසිලිදායකද
අඩුම තරමින් එක් වරක්වත්.
ඔහු එහි සිටගෙන සිටියදී,
හිම වැටුනේ මගේ තාත්තාට විතරයි වගේ.
මනාලිය දැන් ඇතුළු වී
අන්තරාලය දිගේ ගමන් කරනු ඇත.
ගෙයම්-මියොන්ග්.
කුමක් ද?
තාත්තා තාමත් මෙතන.
ඔයාට ඕන දෙයක් කරන්න.
ඔයාට ඕන දෙයක්.
මගේ තාත්තගේ ශීත කාලය මැද,
මම සශ්‍රීක හරිත පැහැයට හැදී වැඩුණා.
ඔවුන්ගේ හරිත පැහැයෙන් යුත් තාරුණ්‍යය පෝෂණය කරමින්,
මම ගසක් වුණා.
චුන්ග්-සියොප් ඔයාට කරදරයක් නම්, ආපහු මා ළඟට එන්න.
තාත්තා හැම වෙලේම ඔයා වෙනුවෙන් ඉන්නවා. හරිද?
නෑ. දැන්ම ඒ වගේ දේවල් කියන්න එපා.
ඔයා හරිම කරදරකාරයි තාත්තේ.
කරුණාකර මනාලියව සාදරයෙන් පිළිගන්න.
කරුණාකර ඇයට උණුසුම් අත්පොළසන් නාදයක් දෙන්න.
ග්වාන්ග්-රයි කනෙන් කනට දිලිසෙනවා විය යුතුයි.
අන්තිමේදී ඇය ගොඩක් සතුටු වෙන්න ඇති.
ඒ-සන් ඇගේ මාමාගේ අත අල්ලාගෙන අන්තරාලය දිගේ ඇවිද යන විට ,
මම හිතුවේ මම හදවතේ වේදනාවෙන් මැරෙයි කියලා.
දියණියගේ ගෞරවනීය ජීවිතය
ඇගේ මවට පදක්කමක් මෙන් දැනුනි,
ඉතින් ඇය සිනාසෙමින් සිටියාය.
මනාලිය අඬන නිසා ආවේ නැත්නම් ,
මනාලයා ඇයව පිළිගැනීමට දිව ගියේය.
කරුණාකර ඔවුන්ට
තවත් විශාල අත්පොළසන් නාදයක් දෙන්න.
අපි කිව්වා අපි සන්සුන්ව ඉන්නම් කියලා.
ඇයි ඔයා කෑ ගහන්නේ?
අපි විවාහ වෙනවා නේද?
අපි ඒක නවත්තමුද?
නෑ, මම ඒක කරන්නයි යන්නේ.
අපි යමු.
ඒ මගේ තාත්තා මාව දාලා යන්න කලින් දවසයි
මම සමාව අයැදීමට ඉක්මන් වූ බව,
"තාත්තේ, මට සමාවෙන්න. මට ගොඩක් සමාවෙන්න."
තාත්තා මට එදා කිව්වා
ඔහු ස්වර්ගයේ ජීවත් වූ බව
මම ඉපදුණු දවසේ ඉඳන්.
මම ඔයාට කිව්වා
ඔයාගේ තාත්තා ඔයාගේ අම්මට වඩා අඬයි.
මගේ තාත්තා අඬනවද?
මම හිතුවේ නෑ
ඔයාගේ තාත්තා එහෙම වෙයි කියලා.
පිරිමින් තම බෑණාවරුන් ඉදිරියේ දැඩි ලෙස හැසිරීමට කැමති ඇයි ?
ඔහුට දරාගත නොහැකි තරම් බොන්නේ ඇයි?
තාත්තා බීලා ඉන්නකොට අමුතු වෙයිද කියලා බලන්න ඕන .
දැන් කවුද අමුතු කෙනා?
- හේයි, තාත්තේ.
- එන්න!
ඔයාගේ අම්මා ගැන මොකද?
සමාවෙන්න?
ඇය ගුම්-මියොන්ග්ට කැමතිද නැද්ද?
මගේ අම්මා නිතරම
දුවෙක් ඕන කියලා කියනවා,
ඉතින් ඇය මට වඩා ගෙයුම්-මියොන්ග්ට කැමතියි.
නැත.
- මට සමාවෙන්න?
- එයා මගේ දුව, ඔයාගෙ පවුලේ නෙවෙයි.
ඇය සදහටම මගේ දුව.
හරි. ඇත්තෙන්ම.
- පාර්ක් චුන්ග්-සියොප්!
- ඔව් තාත්තේ.
ඔයා මගෙන් මොනවද ගන්නේ කියලා ඔයාට කිසිම අදහසක් තියෙනවද ?
සමාවෙන්න?
මම ඔයාට දෙනවා…
මගේ ස්වර්ගය.
ඇය වෙනුවෙන් කිසිවක් නොකළ ඔබට,
ඇගේ අවුරුදු 30 ක ජීවිත කාලය පුරාම.
හොඳයි,
අම්මා සාහිත්‍ය ක්ෂේත්‍රයට සම්බන්ධ කෙනෙක් කියලා මට ආරංචි වුණා.
හේයි, යැං හෙවන්.
ඔබේම මී පැණි රැගෙන යන්න.
තාත්තා එයාගේ අසමාන ආදරය හොරකම් කළා
ඒ වගේමයි.
දැන් අපි මනාලිය හා මනාලයාගෙන් ඉල්ලා සිටින්නේ
මනාලියගේ දෙමාපියන්ට මුහුණ දෙන ලෙසයි.
මනාලිය හා මනාලයා,
කරුණාකර මනාලියගේ දෙමාපියන්ට හිස නමන්න.
අනේ දෙවියනේ, මනාලියගේ තාත්තා අඬනවා.
දෙවියනේ!
නිශ්ශබ්ද වන්න.
මනාලියගේ පියා
තම දියණියට සැබවින්ම ආදරය කරන්න ඇති.
ග්වාන්-සික්ගේ වටිනාම වස්තුව කොල්ලකනු ලැබේ .
එයාව මංකොල්ල කනවා!
එයාගේ අම්මා ආයෙත් කසාද බැන්දත් එයා එහෙම අඬන්නේ නැහැ .
මම ඔබට සුභ පතනවා. ඉදිරියට යන්න.
ඊළඟට මනාලිය හා මනාලයා
මනාලයාගේ මවට හිස නමනු ඇත.
ඇති ඇති, හරිද?
ඔයා හරිම ලැජ්ජා සහගතයි, ඇත්තටම.
මනාලිය හා මනාලයා,
කරුණාකර මනාලයාගේ මවට හිස නමන්න.
ඌ කව් ද?
කවුද ඔයාව හොයන්නේ?
මේ කව්ද?
මමත් දන්නේ නැහැ.
මම ඔයාට යන්න කලින් ඔයාගේ අළු කොණ්ඩය ඩයි කරන්න කිව්වා නේද ?
ගුම්-මියොන්ග් ඒ ගැන ආයෙත් මට බැන්නා.
පැහැදිලිවම, මම
මගේම සැමියාව ඇයට වඩා හොඳින් බලාගන්නවා, හරිද?
දැන් එයාට එයාගේ මහත්තයාව බලාගන්න වෙනවා.
ජීවිතය කවදාවත් අපට
මේ මොහොතවල් සැබවින්ම රස විඳීමට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ.
යැං ඉයුන්-මියොං.
මම?
සතුට ඔබ වෙතම පැමිණේ.
අවාසනාව සැමවිටම පිටුපසින් රිංගා එයි.
පාර්ක් චියොල්-යොන්ග් කොහෙද?
ඔයා දන්නවනේ නේද?
මම?
අම්මා කියනකොට
යම් මිතුරෙකු සමඟ කාලය ගත කරන්න එපා කියලා,
සෑම විටම හොඳ හේතුවක් තිබේ.
"ඔයාට බැරි නම්, ආපහු හැරෙන්න.
අපි හැම වෙලාවෙම ඔයා වෙනුවෙන් ඉන්නවා."
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️